CP, aqui é Alfa 2!
Nada de anormal no Ponto 1.
Alfa 2, aqui é CP.
Continue a missão de observação.
Alerta emergencial de kaiju.
Um alerta emergencial de
kaiju foi emitido. Repetindo...
Alerta Emergencial de Kaiju
Portão Yokohama
Abrigo de Evacuação de Emergência
Um alerta emergencial de kaiju
foi emitido para os distritos.
A área sul, central e Isogo na cidade de
Yokohama, província de Kanagawa...
Os moradores das áreas designadas
devem buscar um abrigo imediatamente.
O epicentro da rota projetada é...
O alvo está se locomovendo de
Yatobashi para Yamashita-cho.
Seu comprimento estimado é de 60 metros.
Nível de força 3,5. Câmbio.
Nada nos sensores
termais num raio de 3km.
Entendido!
Todas as unidades, abrir fogo.
Repetindo. Abrir fogo.
Entendido.
Atraindo alvo para o TO.
Fogo.
Alerta
especial
de kaiju
Alerta kaiju na
cidade de Yokohama
Conseguimos atrair a atenção dele...
Qual divisão você acha que virá?
A gente está em Yokohama,
então vai ser a terceira.
Eita, tá com tripa pra tudo que é lado...
Isso aí vai dar uma hora extra boa...
Hora do trabalho, cambada!
Belê!
Os moradores estão
saudando os integrantes
da Terceira Divisão, depois de
conseguirem derrotar o kaiju!
Mais uma vez, a Terceira Divisão
conseguiu derrotar o kaiju sem baixas.
A Terceira Divisão é a
protetora do nosso futuro!
Essa torcida é um sinal
da gratidão do povo!
Ouvi dizer que a Capitã Ashiro veio!
Ela é demais!
Ei, faça umas imagens das vítimas também!
Pessoas das áreas afetadas de
Yokohama, por favor cuidado com Yoju.
Ah, desculpe.
Me passe o relatório depois.
Tá!
A nossa batalha começa
quando as outras acabam.
Ninguém está torcendo pela gente.
Também ninguém aparece
agradecendo pelo nosso trabalho.
Mas essa é a nossa...
...batalha incógnita contra os kaiju.
Kafka Hibino
Kafka, a Izumo Tech diz
que quer uma amostra.
Valeu.
Não consigo cortar! A gordura
está prendendo a mandíbula!
Traga a Motosserra de Calor!
Entendido!
Ei, não começa a erguer isso ainda!
Ai...
Aqui! Pega uma maca!
Não se preocupa.
Só pegou na superfície.
Já aconteceu comigo várias vezes...
Não se esqueça de mandar o
relatório de acidente, hein?
Pode deixar!
É sempre essa bagunça quando
vem a Terceira Divisão...
Difícil de saber o que
é órgão e o que não é.
Enfim... Eles querem mesmo que a
gente termine até o fim da semana?
Kafka, vão mandar você pra outro canto.
A gente teve uma falta.
Onde?
No intestino.
A gerência já deu permissão. Vamos.
Boa diversão!
Eu já ouvi falar a respeito, mas...
O intestino é tão ruim assim?
Grrah Grrah
Como o corpo funciona
Pensa no que tem no
intestino, e aí me fala.
Sempre que você é mandado pra lá...
...fica um tempo sem conseguir comer.
Tô morto!
O bebê panda foi tão fofo!
Mal posso esperar para vê-lo adulto!
Ainda tô sentindo o cheiro...
E agora, a notícia principal do dia.
Hoje, o kaiju que apareceu em
Yokohama foi derrotado graças
à atuação heroica da Terceira
Divisão da Força de Defesa.
Terceira Divisão recebida com festa
Reportagem especial: Terceira Divisão
A líder da divisão é ninguém menos
que a famosa capitã Mina Ashiro.
Capitã     Mina Ashiro
Ela não só é capitã com
apenas 27 anos de idade,
mas também derrotou centenas de kaiju.
Conheça de perto a Terceira Divisão
Reportagem especial: Terceira Divisão
Capitã               Mina Ashiro
Vamos exterminar os kaiju juntos!
A atitude descolada e elegante faz
dela a mais popular dentre os capitães!
Também dizem que ele está
concorrendo ao cargo de comandante.
Ela certamente tem um
futuro brilhante pela frente.
Como foi que eu acabei aqui?
Ah! Pare de pensar nisso!
Limpar é um trabalho importante!
Tô ajudando a sociedade!
Eu moro num apartamento decente,
e como tudo o que eu quiser...
Não é bom o bastante?
Ai, que dor de cabeça...
É por causa daquela reportagem.
Cacete!
Bom dia...
Opa, olha ele aí!
Kafka!
Venha aqui rapidinho!
Vou preparando as coisas!
Valeu.
Bom dia, Kafka.
Este é o Ichikawa-kun.
Ele começa estágio com a gente hoje.
Ele disse que quer ir pra Força de Defesa!
Reno Ichikawa
Este aqui também queria ir, antigamente!
Mas daí desistiu,
e virou praticamente uma
relíquia aqui da repartição!
Na moral, que saco...
Toku-san... Coitado do menino novo!
Por quê?
Por que você desistiu?
Veja, eu dei o meu melhor...
Mas acho que sempre tem
alguém melhor que a gente...
Acho que, tipo, eu cheguei
no meu limite... Sabe como é?
Você vai entender quando ficar mais velho—
Não vou entender.
Porque eu não vou desistir.
Então antes de entender, eu morro.
E nem quero entender, pra ser sincero.
Vou me trocar.
Rapaz... E eu achando que
vocês fossem se dar bem...
Isso não é justo!
Qualquer coisa que eu falasse ia
me deixar parecendo um otário!
É tão ruim assim desistir?
Ei!
Tá, vamos começar.
O time do Miike continua
na limpeza dos ossos.
Deixe uns ossos importantes da
estrutura prontos pra Izumo Tech.
Belê!
O time do Yoshimura começa
a particionar as pernas.
Tudo daqui vai pro lixo.
Tá.
O novato vai pro intestino.
Venha comigo.
Sim, senhor.
Chupa essa manga!
Você também, Kafka.
Me acompanhe.
Eu também?!
Dois dias seguidos?!
É que você é bom no intestino.
Que saco! Tá bom, eu vou!
Ele reclama, mas nunca recusa...
Ele seria ótimo na Força de Defesa,
se tivesse sido aprovado...
É sério?
Ele tá sentindo, sim...
Eu também.
Chá
Você...
Você só trouxe essa marmita, aí?
Acho que não consigo comer...
Pode crer.
Aqui.
O que foi?
Multivitamínico
É pra você.
É bom ter alguma coisa no estômago,
senão você não aguenta a tarde toda...
Mas não precisa—
Isto aqui também. Pode pegar.
Isho axuda patate.
Não entendi o que você tá falando.
Mas não preciso, não.
Desha de poje e coioca no naíz!
Não! Senpai, sério...
É, todo mundo começa desse jeito.
Cada um carrega as suas
próprias coisas, viu?
Valeu!
Valeu.
Estamos indo!
Tá bom. Valeu!
Bom, pelo menos a parte mais
fedida do trabalho acabou...
Senpai!
Ah, Ichikawa.
O que foi? Veio se vingar
pelo que eu fiz no almoço?
Graça a você...
Graças a você, eu consegui
vencer meu primeiro dia.
Obrigado.
É só isso.
Até mais.
Ah, e...
Vão aumentar o limite para 32 anos.
Para se inscrever na Força de Defesa.
Estavam falando de
não terem mais jovens.
Longe de mim querer
mandar na sua vida...
Mas você fez uma cara muito
triste quando falou de desistir.
Não que eu me importe, viu?
Então, se eu estiver errado,
pode desistir que eu não tô nem aí.
Falou!
Ichikawa!
Obrigado.
Você é mais legal do que eu achava.
Eu já falei que não—
Senpa—
Yoju?
Ichikawa, corra!
Afaste-se daqui o mais rápido que der!
Assim que estiver a salvo,
consiga ajuda!
Mas senpai, você sozinho não...
Uma pessoa a mais não faz diferença!
Você quer entrar na
Força de Defesa, não quer?!
Então por que vai morrer logo aqui?!
Aqui! Venha me pegar!
Ali!
Ufa!
Agora ele não me segue...
Que merda!
Caiu tudo...
As casas, a nossa escola...
É...
Vocês vão ver, seus kaiju escrotos!
Eu estava tão perto de derrotar o Guramon!
É por isso que você está triste?
Tô triste que a Miiko morreu...
Miiko era o seu gato malhado?
Eu vou entrar pra Força de Defesa!
Ei! Você é só uma pirralha!
Você também está no primário, Kafka!
Beleza...
Vamos ver quem vira o oficial
mais maneiro da Força de Defesa!
Vamos detonar os kaiju juntos!
Que droga!
Não era pra ser assim!
Droga...
Eu não tenho medo de kaiju!
Mirar na perna...
Mirar...
Como cheguei nessa situação?
Vamos ver quem vira o oficial
mais maneiro da Força de Defesa!
Ichikawa...
Seu imbecil!
Por quê?
Já chamei reforços!
Não foi isso que eu quis dizer!
Se eu abandonasse você aqui...
...nunca conseguiria entrar
na Força de Defesa!
Sr. Kafka Hibino
Lamentamos informar que você não foi aprovado
na primeira rodada dos testes de seleção
da Força de Defesa Anti-Kaiju,
concluídos recentemente.
Resultado da Candidatura
Droga...
Força de Defesa Anti-Kaiju
Aceitamos Candidatos
Droga...
Droga.
Eu sou um inútil...
Não consegui mudar nada!
Não consigo proteger nada. Nem o meu
videogame, nem o gato da minha amiga...
Nem mesmo um moleque no meu trampo!
Droga!
Alvo abatido.
Parece que temos feridos.
Iniciando operação de resgate.
Igarashi. Takaragi.
Terceira Divisão da Força de Defesa Anti-Kaiju do Japão
Cuidem dos feridos.
Os outros, sigam-me.
Vamos verificar a presença de outros Yoju.
Capitã      Mina Ashiro
Você está bem?
Não se mexa. Fique parado.
A Mina é demais...
Ela derrubou aquele monstro
em menos de um segundo...
Ela me deixou pra trás faz um tempão.
Senpai!
Quando aquele kaiju apareceu,
e você falou pra eu fugir...
Se você não tivesse me salvado,
eu teria morrido hoje.
Achei você maneirão.
Vamos ver quem vira o oficial
mais maneiro da Força de Defesa!
Você deveria mesmo pensar
em entrar na Força de Defesa!
Bom, a decisão é sua. Pra mim, tanto faz.
Pois é...
Até quando eu pretendo ficar fingindo?!
Valeu, Ichikawa.
Você é um cara legal, mesmo.
Não acho que tenha nada
de errado em desistir...
Mas mentir para si mesmo não é bom.
Vou dar outra chance
pra Força de Defesa...
Encontrei você.
Kai... Kai—
Senpai?
As suas feridas estão doendo?
Senpai!
QUEEEÊ?!
Ichikawa! Sou eu! Sou eu!
Não surta assim, pelo amor!
Ele vai denunciar você.
Vamos fugir daqui, Senpai!
Episódio 1
O homem que virou kaiju
Tradução       Fernando Mucioli
Edição\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h José Sassi
Revisão\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGustavo Iracema
Produção \h\h\h\h\hGustavo Hoffmann
Se você encontrar um kaiju,
a primeira coisa é mirar nas pernas.
Aí você amarra, pra ele não se mexer...
Dá um pouco de medo...
Do quê?
Quando penso em lutar contra
um kaiju tão maior do que eu...
Não esquenta!
Sempre que você ficar com medo...
...eu sempre vou estar do seu lado!
Mentiroso.
Alô?
Um kaiju apareceu no
Hospital Geral de Yokohama Sul?
Sim.
Não...
Tudo bem.
Vou mobilizar minha equipe
e vamos eliminá-lo.